Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/klipper.po
Languages: ja, ko

source: KDE Cut & Paste history utility
ja: KDE 切り取り、貼り付け履歴ユーティリティ
ko: KDE 자르고 붙였던 내역을 다루는 도구

source: <empty clipboard>
ja: <空です>
ko: <빈 클립보드>

source: Should Klipper start automatically when you login?
ja: ログイン時にKlipperを自動的に開始 しますか?
ko: 로긴할 때 클리퍼가 스스로 실행되게 하시겠습니까?

source: Automatically start Klipper?
ja: Klipperを自動的に開始しますか?
ko: 클리퍼가 스스로 시작하게 하시겠습니까?

source: Klipper - Clipboard Tool
ja: Klipper - クリップボードツール
ko: 클리퍼(Klipper) - 클립보드 도구

source: &Clear Clipboard History
ja: クリップボードの履歴を消去(&C)
ko: 클립보드 내역 지우기(&C)

source: Enable &actions
ja: 動作を有効に(&E)
ko: 움직임 사용가능(&a)

source: &Actions enabled
ja: 動作を有効に(&A)
ko: 움직임 사용가능(&A)

source: - Actions for:
ja: - 動作:

source: &Edit contents...
ja: コンテンツの編集(&E)...
ko: 내용 고치기(&E)...

source: Edit contents
ja: コンテンツの編集
ko: 내용 고치기

source: Klipper preferences
ja: Klipper設定
ko: 클리퍼 환경 설정

source: &General
ja: 一般(&G)
ko: 일반(&G)

source: Ac&tions
ja: 動作(&t)
ko: 움직임(&t)

source: &Shortcuts
ja: ショートカット(&S)
ko: 줄임쇠(&S)

source: General settings
ja: 一般設定
ko: 일반 설정

source: &Popup menu at mouse-cursor position
ja: マウスカーソルの位置にメニューをポップアップ(&P)
ko: 마우스 커서가 있는 곳에 차림표 나타내기(&P)

source: Sa&ve clipboard contents on exit
ja: 終了時にクリップボードの内容を保存(&v)
ko: 끝낼 때 클립보드 내용을 저장(&v)

source: &Replay actions on an item selected from history
ja: 履歴から選択した項目の動作を再実行(&R)
ko: 내역에서 아이템을 선택하면 다시 실행(&R)

source: Tim&eout for Action popups:
ja: 動作がポップアップするまでのタイムアウト時間(&e)
ko: 움직임 차림표가 나타나는 시간(&e):

source: A value of 0 disables the timeout
ja: 0を指定するとタイムアウトを無効にします
ko: 0의 값을 가지면 시간초과 되어서 사용할수 없음

source: seconds
ja: 秒
ko: 초

source: &Clipboard history size:
ja: クリップボード履歴の数(&C):
ko: 클립보드 내역 크기(&C):

source: items
ja: 項目
ko: 아이템

source: Action settings
ja: 動作設定
ko: 움직임 설정

source: Action &list (right click to add/remove commands):
ja: 動作の設定(右ボタンクリックでコマンドの追加/削除) (&L)
ko: 움직임 목록(&l) (명령을 더하거나 없앨 때 마우스 오른쪽 단추 누름):

source: Regular expression (see http://doc.trolltech.com/qregexp.html#details)
ja: 正規表現 (参照 http://doc.trolltech.com/qregexp.html#details)
ko: 정규 표현식 (http://doc.trolltech.com/qregexp.html#details 참고)

source: Description
ja: 説明
ko: 설명

source: &Add Action
ja: 動作を追加(&A)
ko: 움직임 더하기(&A)

source: &Delete Action
ja: 動作を削除(&D)
ko: 움직임 지우기(&D)

source: Click on a highlighted item's column to change it. "%s" in a command will be replaced with the clipboard contents.
ja: 強調表示された項目の列をクリックして変更して下さい。コマンドの中の"%s"はクリックボードの内容で置き替わります。
ko: 누르면 아이템 칼럼이 변하면서 강조됩니다. 명령에서 "%s"는 클립보드에 들어있는 내용과 바뀝니다.

source: Advanced...
ja: 詳細...
ko: 고급...

source: Add Command
ja: コマンド追加
ko: 명령 더하기

source: Remove Command
ja: コマンド削除
ko: 명령 없애기

source: Click here to set the command to be executed
ja: クリックしてここに実行するコマンドを設定
ko: 여기를 누르면 실행할 명령을 설정할수 있습니다.

source: <new command>
ja: <新規コマンド>
ko: <새 명령>

source: Click here to set the regexp
ja: ここをクリックして正規表現を設定
ko: 여기를 눌러서 정규 표현식을 설정

source: <new action>
ja: <新規動作>
ko: <새 움직임>

source: Advanced Settings
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정

source: D&isable actions for windows of type WM_CLASS:
ja: タイプ WM_CLASS のウィンドウに対しては動作を無効に(&i):
ko: WM_CLASS 형식의 창에는 움직이지 않음(&i)

source: <qt>This lets you specify windows in which klipper should<br>not invoke "actions". Use<center><b>xprop | grep WM_CLASS</b></center>in a terminal to find out the WM_CLASS of a window.<br>Next, click on the window you want to examine. The<br>first string it outputs after the equal sign is the one<br>you need to enter here.</qt>
ja: <qt>ここでklipperが"動作"を実行すべきでないウィンドウを指定します。<br>ウィンドウのWM_CLASSを調べるには、まず、端末上で <br><cnter><b>xprop | grep WM_CLASS</b></center><br>として下さい。次に調べたいウィンドウをマウスでクリックします。<br>出力のイコール記号の後の最初の文字列がここで指定すべきものです。</qt>
ko: <qt>클리퍼(klipper)에서 "실행"할 수 없는 창을 설정해 줍니다.<br> 터미널에서 <center><b>xprop | grep WM_CLASS</b></center>의 사용은 창의 WM_CLASS에서 찾을수 있습니다.<br>다음으로, 시험하길 원하는 창을 누르십시오. 이퀄(=) 기호 다음에 나오는 첫 글자는 <br>여기에 입력합니다.</qt>

source: Global keyboard shortcuts
ja: 広域キーボードショートカット
ko: 전체 글쇠판 줄임쇠

source: Clipboard
ja: クリップボード
ko: 클립보드

source: Show klipper popupmenu
ja: kilipperのポップアップメニューを表示
ko: 클리퍼 팝업 차림표 보기

source: Manually invoke action on current clipboard
ja: 現在のクリップボードで、動作を手動で起動
ko: 현재 클립보드에서 수동으로 움직임을 쓰기

source: Enable/disable clipboard actions
ja: クリップボードの動作の有効/無効を切り替え
ko: 클립보드 움직임 쓰기/안쓰기

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara
ko: KIM KyungHeon

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp
ko: tody@mizi.com

source: Klipper
ko: 클리퍼
